Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00043769
source: Corypheus, the mad darkspawn claiming to be among the magisters who once breached the Golden City and unleashed the Blight upon the world, destroyed the Inquisition at Haven. Left unopposed, he drove his army of demons across Thedas.
ko: 헤이븐의 심문회는 자신이 황금 도시를 침범하고 대재앙을 세상에 풀어놓았다고 호언하는 미치광이 암흑피조물, 코리피우스의 손에 파멸을 맞았다. 대적할 세력이 남지 않자 코리피우스는 자신의 악마 군대를 이끌어 온 테다스를 휩쓸고 말았다.

# 0x0004376a
source: Hours after you were evicted from the Winter Palace, news spread across the land that Empress Celene was dead and Grand Duke Gaspard standing accused of treason. Orlais stood leaderless; in the chaos, Corypheus conquered it all too easily, overwhelming Inquisition forces lacking the allies needed to stop him.
ko: 당신이 겨울 궁전에서 추방되고 몇 시간 뒤, 셀린 여제가 죽었고 가스파드 대공이 반역 혐의를 받았다는 소식이 세계에 전해졌다. 올레이는 지도자를 잃었다. 혼란 속에서 코리피우스는 올레이를 순식간에 정복했고, 그를 막을 동맹이 없었던 심문회는 그에게 압도당했다.

# 0x0004376b
source: With the Inquisition defeated, Corypheus seized the power of the Well of Sorrows. Unopposed, he wrenched open the Breach and returned to the Fade, leaving only death and destruction in his wake.
ko: 심문회가 패배하자, 코리피우스는 슬픔의 샘의 힘을 마음껏 취했다. 적수가 없게 되자 코리피우스는 대균열을 비틀어 열고 영계로 돌아갔으며, 그 뒤에는 오직 죽음과 파괴만이 뒤따랐다.

# 0x0004376c
source: With Orlais weakened by political intrigue and the Inquisition leaderless, Corypheus easily destroyed all opposition, sweeping through Orlais and into Ferelden.
ko: 올레이가 정치적 음모에 의해 약화되고 심문회 또한 지도자를 잃자, 코리피우스는 손쉽게 적대 세력을 파괴하고 올레이를 넘어 페렐던까지 휩쓸고 말았다.

# 0x00043778
source: Use Twin Fangs and Ripping Fangs in combination for extra flanking damage.
ko: 쌍 송곳니와 잡아찢는 송곳니를 함께 사용하여 추가적인 측후방 피해를 주십시오.

# 0x0004377a
source: Perform combos by using detonator abilities on paralyzed, frozen, sleeping, or stunned foes.
ko: 마비, 빙결, 수면, 기절 상태의 적에게 기폭 기술을 사용하여 콤보를 발동하십시오.

# 0x0004377b
source: Mages are masters of control. Freeze or paralyze your enemies to take them out of the fight temporarily.
ko: 마법사는 군중제어의 대가입니다. 적을 빙결시키거나 마비시켜 잠시 싸움에서 제외해버릴 수 있습니다.

# 0x0004377c
source: Health is a valuable resource. Make sure to use barrier and guard abilities often.
ko: 체력은 귀중한 자원입니다. 방어막과 방어도 부여 능력을 자주 사용하세요.

# 0x0004377d
source: Chilled enemies have their movement and attacks slowed.
ko: 오한을 느끼는 적은 이동 및 공격 속도가 저하됩니다.

# 0x0004377e
source: Despair demons are vulnerable to fire damage.
ko: 절망의 악마는 화염 피해에 취약합니다.

# 0x0004377f
source: Weakened enemies deal less damage to your party.
ko: 약화된 적은 일행에게 주는 피해가 감소합니다.

# 0x00043781
source: The primary indication of weapon damage is DPS: damage per second. Compare DPS values for different types of weapons in the inventory screen.
ko: 무기 피해량의 우선적인 지표는 DPS, 즉 초당 피해량입니다. 인벤토리 화면에서 각기 다른 무기의 DPS 수치를 비교해 보세요.

# 0x00043782
source: Warriors can take more punishment than other classes because of their high armor and guard abilities.
ko: 전사는 높은 방어 수치와 방어도 능력에 힘입어 다른 직업에 비해 더 끈질기게 버틸 수 있습니다.

# 0x00043784
source: Use a warrior's taunting abilities—such as Challenge and War Cry—to draw your enemy's attention.
ko: 도발과 전투 함성 등, 전사의 도발 기술을 사용하여 적의 주의를 끄세요.

# 0x00043785
source: Some warrior abilities generate guard on themselves or on their allies. Characters with guard will lose it before their health.
ko: 몇몇 전사 기술은 자신 또는 아군에게 방어도를 생성합니다. 피해를 입으면 체력 대신 방어도가 우선적으로 소모됩니다.

# 0x00043786
source: Tutorial information is stored in the Codex.
ko: 튜토리얼 정보는 코덱스에서 열람할 수 있습니다.

# 0x00043787
source: Elemental damage always bypasses a creature's armor.
ko: 원소 피해는 항상 적의 방어 수치를 무시합니다.

# 0x00043788
source: Use Dispel or Spell Purge to remove enemy barriers.
ko: 마법 해제 또는 주문 정화 능력을 사용하여 적의 방어막을 제거하세요.

# 0x00043789
source: Rage demons are weak to cold damage.
ko: 분노의 악마는 냉기 피해에 취약합니다.

# 0x0004378a
source: You can generate up to three levels of focus. Each level makes the abilities that use it more powerful.
ko: 집중도는 3단계까지 축적할 수 있습니다. 단계가 오를 때마다 집중도를 소모하는 기술이 더욱 강력해집니다.

# 0x0004378b
source: Rogues deal massive damage but are fragile. Attempt to outwit your enemies with abilities such as Stealth and Leaping Shot.
ko: 도적은 막강한 피해를 입힐 수 있지만 연약합니다. 은신과 도약 사격 등의 기술로 적의 허를 찔러보세요.

# 0x0004378c
source: Warriors and rogues generate stamina with each successful basic attack.
ko: 전사와 도적은 기본 공격을 적중시킬 때마다 기력을 생성합니다.

# 0x0004378d
source: Use a warrior's Grappling Chain to drag enemies over glyphs or traps.
ko: 전사의 갈고리 사슬 능력을 사용해 마법진 또는 함정 너머의 적을 끌어오세요.

# 0x0004378e
source: Shocked enemies deal damage to other nearby enemies each time they are struck.
ko: 감전된 적은 공격받을 때마다 주변의 적에게 피해를 줍니다.

# 0x0004379e
source: Use the Tactics screen to set a party member's potion reserve so they leave some potions for an emergency.
ko: 전술 창에서 파티원의 물약 사용 한도를 조절하세요. 위급 상황을 위해 물약 몇 개는 남겨두는 것이 좋습니다.

# 0x0004379f
source: Use the Disengage order to command your party to stop fighting and follow you out of danger.
ko: 철수 명령을 사용하여 일행이 전투를 멈추고 당신을 따라 위험에서 벗어나도록 지시하세요.

# 0x000437a0
source: Tell a party member to stop using a specific ability in the tactics settings by changing it to Disabled.
ko: 전술 창에서 특정 기술을 비활성 상태로 전환하여 동료가 해당 기술을 사용하는 것을 막을 수 있습니다.

# 0x000437a1
source: When not controlled by you, party members will not use their focus abilities. To change this, turn them on in the tactics settings in the abilities list.
ko: 직접 조종하지 않는 캐릭터는 집중도 소모 기술을 사용하지 않습니다. 이 설정을 변경하려면 전술 창에서 해당 기술 사용을 활성화하세요.

# 0x000437a4
source: View a list of all your abilities in the Character Record, to choose abilities easily for your character's battle menu.
ko: 캐릭터 기록지에서 기술을 확인하고 손쉽게 전투 메뉴에 기술을 할당하세요.

# 0x000437a6
source: Setting an ability to Preferred in tactics settings will make that character try to use that ability whenever possible.
ko: 전술 설정에서 특정 기술을 선호 상태로 설정하면 해당 캐릭터는 최대한 자주 그 기술을 사용하려고 할 것입니다.

# 0x000437a7
source: The Tactics tab in the Character Record allows you to control your party's behavior. This includes when they should consume potions, how much mana or stamina they should keep in reserve, and their targeting behavior.
ko: 캐릭터 기록지의 전술 탭에서 일행의 행동을 제어할 수 있습니다. 물약 소모 여부와 마나 또는 기력 보존량, 대상 설정 방식 등을 변경할 수 있습니다.

# 0x000437c3
source: (Dusk)
ko: (어스름)

# 0x000437c4
source: (Stalker)
ko: (추적자)

# 0x000437c5
source: (Heart)
ko: (심장)

# 0x000437c6
source: (Spirit)
ko: (영혼)

# 0x000437c7
source: (Bas)
ko: (바스)

# 0x000437c8
source: (Stonebound)
ko: (돌결속)

# 0x000437c9
source: (Devotion)
ko: (헌신)

# 0x000437ca
source: (Dawn)
ko: (새벽)

# 0x000437cb
source: (Smoke)
ko: (연기)

# 0x000437cc
source: (Bonebinder)
ko: (해골결속사)

# 0x000437cd
source: (Bloodbinder)
ko: (피결속사)

# 0x000437ce
source: (Dragonbone)
ko: (용뼈)

# 0x000437cf
source: (Ember)
ko: (잔화)

# 0x000437d0
source: (Mind)
ko: (정신)

# 0x000437d1
source: (Dragonblood)
ko: (용의피)

# 0x000437d2
source: (Flint)
ko: (부싯돌)

# 0x000437d3
source: (Oak)
ko: (오크나무)

# 0x000437d4
source: (Qalaba)
ko: (칼라바)

# 0x000437d5
source: (Abyssal)
ko: (심연의)

# 0x000437d6
source: (Steel)
ko: (강철)

# 0x000437d7
source: (Cinder)
ko: (타고 남은 재)

# 0x000437d8
source: (Tempest)
ko: (질풍)

# 0x000437d9
source: (Obsidian)
ko: (흑요석)

# 0x000437da
source: (Soulbinder)
ko: (영혼결속사)

# 0x000437db
source: (Primal)
ko: (태고의)

# 0x000437dc
source: (Thorn)
ko: (가시)

# 0x000437dd
source: (Twilight)
ko: (황혼)

# 0x000437de
source: (Ironbound)
ko: (무쇠결속)

# 0x000437df
source: (Tracker)
ko: (사냥꾼)

# 0x000437e0
source: (Honor)
ko: (명예)

# 0x000437e1
source: (Faith)
ko: (믿음)

# 0x000437e2
source: (Dragonbreath)
ko: (용의숨결)

# 0x000437e3
source: (Ash)
ko: (재)

# 0x000437e4
source: (Chaser)
ko: (추적자)

# 0x000437e5
source: (Dathras)
ko: (다트라스)

# 0x000437e6
source: (Oathbound)
ko: (맹세의 구속)

# 0x000437f4
source: Dpad Up: {StringBtnDpadUp} Dpad Down: {StringBtnDpadDown} Dpad Left: {StringBtnDpadLeft} Dpad Right: {StringBtnDpadRight} Dpad Up/Down: {StringBtnDpadUpDown} Dpad Left/Right: {StringBtnDpadLeftRight} Dpad All: {StringBtnDpadAll}
ko: D패드 위: {StringBtnDpadUp} D패드 아래: {StringBtnDpadDown} D패드 왼쪽: {StringBtnDpadLeft} D패드 오른쪽: {StringBtnDpadRight} D패드 위/아래: {StringBtnDpadUpDown} D패드 왼쪽/오른쪽: {StringBtnDpadLeftRight} D패드 전부: {StringBtnDpadAll}

# 0x000437f5
source: PC mouse left click: {StringBtnMouseLeft} PC mouse right click: {StringBtnMouseRight} PC mouse middle click: {StringBtnMouseMiddle}
ko: PC 마우스 왼쪽 클릭: {StringBtnMouseLeft} PC 마우스 오른쪽 클릭: {StringBtnMouseRight} PC 마우스 중간 클릭: {StringBtnMouseMiddle}

# 0x00043816
source: Common.
ko: 흔한 약초입니다.

# 0x00043817
source: Primarily restorative.
ko: 주로 회복 약물에 쓰입니다.

# 0x00043818
source: Occasional restorative use.
ko: 이따금 회복 약물에 쓰입니다.

# 0x00043819
source: Primarily offensive.
ko: 주로 공격 약물에 쓰입니다.

# 0x0004381a
source: Primarily defensive.
ko: 주로 방어 약물에 쓰입니다.

# 0x0004381b
source: Also in some defensive mixes.
ko: 일부 방어 약물에도 쓰입니다.

# 0x0004381c
source: Also in some restorative mixes.
ko: 일부 회복 약물에도 쓰입니다.

# 0x0004381d
source: Rare.
ko: 희귀 약초입니다.

# 0x0004381e
source: Occasional offensive use.
ko: 이따금 공격 약물에 쓰입니다.

# 0x0004381f
source: Occasional use in defense.
ko: 이따금 방어 약물에 쓰입니다.

# 0x00043820
source: Also in some offensive mixes.
ko: 일부 공격 약물에도 쓰입니다.

# 0x00043823
source: Profiles
ko: 프로필

# 0x00043826
source: Gen4 features
ko: 4세대 기능

# 0x00043827
source: Storage devices
ko: 저장 장치

# 0x00043828
source: Network errors
ko: 네트워크 오류

# 0x00043829
source: Game invitations
ko: 게임 초대

# 0x0004382a
source: Online data unavailable
ko: 온라인 정보 접근 불가능

# 0x0004382b
source: Finish
ko: 완료

# 0x00043833
source: You have eight hotkeys for abilities{controller}: the four shown in the battle menu in the lower right and four more accessed by holding {StringBtnLT}{/controller}{notcontroller}, assigned to {ConceptSelectInventoryItem1}{ConceptSelectInventoryItem2}{ConceptSelectInventoryItem3}{ConceptSelectInventoryItem4}{ConceptSelectInventoryItem5}{ConceptSelectInventoryItem6}{ConceptSelectInventoryItem7}{ConceptSelectInventoryItem8}{/notcontroller}.
ko: 단축키는 여덟 개까지 설정할 수 있습니다.{controller}: 4개는 전투 메뉴의 오른쪽 아래에 표시되며, 나머지 4개는 {StringBtnLT}{/controller}{notcontroller}를 눌러 표시할 수 있습니다. 각 단축키는 assigned to {ConceptSelectInventoryItem1}{ConceptSelectInventoryItem2}{ConceptSelectInventoryItem3}{ConceptSelectInventoryItem4}{ConceptSelectInventoryItem5}{ConceptSelectInventoryItem6}{ConceptSelectInventoryItem7}{ConceptSelectInventoryItem8}{/notcontroller}에 지정됩니다.

# 0x0004383f
source: {controller}Press the hotkey you want your ability mapped to.{/controller}
ko: {controller}기술을 배정할 핫키를 누르십시오.{/controller}

# 0x00043847
source: You have ability points to use in the Character Record.
ko: 캐릭터 기록지에서 사용 가능한 기술 점수가 남아있습니다.

# 0x00043853
source: Advance Time
ko: 시간 앞당기기

# 0x00043887
source: <font color="#BAAB7B">This ability will knock down most foes.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 기술은 대부분의 적을 넘어뜨립니다.</font>

# 0x00043888
source: <font color="#BAAB7B">This ability will knock back most foes.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 기술은 대부분의 적을 밀쳐냅니다.</font>

# 0x0004389a
source: Qunari Heraldry
ko: 쿠나리 문장

# 0x0004389b
source: Heraldry and symbols commonly associated with the Qunari.
ko: 주로 쿠나리와 관련된 문장과 상징입니다.

# 0x0004389c
source: Chasind Heraldry
ko: 체이신드 문장

# 0x0004389d
source: Heraldic symbols of early Fereldan Chasind.
ko: 초기 페렐던 체이신드의 상징입니다.

# 0x0004390d
source: Pause and Play
ko: 일시정지와 재개

# 0x00043928
source: Skyhold - Main Hall
ko: 스카이홀드 - 본관

# 0x0004392f
source: Skyhold - Prison
ko: 스카이홀드 - 감옥

# 0x00043931
source: Skyhold - Garden
ko: 스카이홀드 - 정원

# 0x00043934
source: Skyhold - Cellar
ko: 스카이홀드 - 저장고

# 0x000439a2
source: Researched: Damage Against Beasts Increased
ko: 조사 완료: 야수 대상 공격력 증가됨

# 0x00043a16
source: Scar Set 4
ko: 흉터 세트 4

# 0x00043a21
source: Guard is a result of some warrior abilities. It grants extra damage absorption and resistance to knockback.
ko: 방어도는 일부 전사 기술에 의해 생성됩니다. 방어도는 피해를 추가로 흡수할 뿐 아니라 뒤로 밀려나는 것을 막습니다.

# 0x00043a22
source: Focus builds as all party members do damage, allowing each party member to use high-powered abilities.
ko: 집중도는 파티원이 피해를 입힐 때 축적됩니다. 각 파티원은 집중도를 소모해 강력한 기술을 사용할 수 있습니다.

# 0x00043a26
source: The shape of a creature's rank icon tells you at a glance how powerful a foe it can be.
ko: 적의 등급 아이콘 모양을 확인하면 적이 얼마나 강력한지 금방 알 수 있습니다.

# 0x00043a27
source: The color of a creature's rank icon displays its relative challenge compared to your character. Grey creatures are easy, white are even, yellow and red are challenging.
ko: 적 등급 아이콘의 색상은 적이 당신의 캐릭터에 비해 얼마나 강한지를 나타냅니다. 회색으로 표시되는 적은 쉬운 상대이며, 흰색으로 표시되는 적은 비등한 상대입니다. 노란색과 빨간색으로 표시되는 적은 상대하기 버겁습니다.

# 0x00043a2f
source: Your party can be healed with potions or by resting at Inquisition camps. Healing potions can be restocked at supply caches and camps.
ko: 물약을 사용하거나 심문회 야영지에서 휴식하여 일행을 치유할 수 있습니다. 치유 물약은 보급품 상자나 야영지에서 다시 채울 수 있습니다.

# 0x00043a32
source: The Codex stores lore, tutorials, and information on your foes. Access it from the Hero menu.
ko: 코덱스에는 이야기와 튜토리얼, 적에 관한 정보가 수록됩니다. 코덱스는 영웅 메뉴를 통해 접근할 수 있습니다.

# 0x00043a37
source: The Valuables category in your inventory contains loot you can sell for profit, or items you choose to move there. Valuables can be sold quickly to merchants.
ko: 인벤토리에서 귀중품으로 분류된 아이템은 금전적 이득을 위해 판매할 수 있는 전리품입니다. 아이템을 원하는 대로 귀중품으로 설정할 수도 있습니다. 귀중품으로 설정된 아이템은 상인에게 쉽게 판매할 수 있습니다.

# 0x00043a38
source: The "Valuables" category in your inventory contains loot you can sell for profit or items you choose to move there. Valuables can be sold quickly to merchants.
ko: 인벤토리에서 "귀중품"으로 분류된 아이템은 금전적 이득을 위해 판매할 수 있는 전리품입니다. 아이템을 원하는 대로 귀중품으로 설정할 수도 있습니다. 귀중품으로 설정된 아이템은 상인에게 쉽게 판매할 수 있습니다.

# 0x00043a3a
source: If you find equipment you can't wear, one of your party members might be able to use it.
ko: 아이템을 찾았는데 장비할 수 없다면, 다른 파티원에게 어울리는 물품인지도 모릅니다.

# 0x00043a3c
source: Remember to check your party's equipment and abilities before setting out into dangerous territory.
ko: 험지로 출발하기 전 일행의 장비와 기술을 항상 확인하세요.

# 0x00043a3e
source: You can view all acquired schematics in your Inventory. Visit a crafting station to turn schematics into weapons and armor for your party.
ko: 인벤토리에서 지금까지 획득한 도안을 확인할 수 있습니다. 제작 작업대에서 도안에 따라 일행이 사용할 수 있는 무기와 방어구를 만들 수 있습니다.

# 0x00043a40
source: In Skyhold's Undercroft, you can craft new arms and armor and customize Skyhold's appearance.
ko: 스카이홀드의 지하실에서는 새로운 장비와 방어구를 제작하고 스카이홀드의 외관을 꾸밀 수 있습니다.

# 0x00043a44
source: In the Options menu [Interface menu], you can toggle whether or not your helmet appears while you are adventuring.
ko: 설정 메뉴 [인터페이스 메뉴]에서 캐릭터의 투구 표시 여부를 설정할 수 있습니다.

# 0x00043a46
source: The Options menu allows you to customize your gameplay experience, including showing ground rings on characters or always showing the HUD, among others.
ko: 설정 메뉴에서 캐릭터 주변의 원형 표시를 끄고 켜거나 HUD 표시 여부 등을 선택하는 등, 게임플레이 경험을 원하는 대로 조절할 수 있습니다.

# 0x00043a49
source: Find treasure maps on your adventures. Treasure maps use visual landmarks to guide you to valuables.
ko: 모험 중에 보물 지도를 찾아보세요. 보물 지도에는 귀중품이 숨겨진 장소를 안내하는 그림이 그려져 있습니다.

# 0x00043a4a
source: <font color="#F5ECCE">Summon {CUSTOM0} meteors, doing {CUSTOM1} damage each.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}만큼의 피해를 주는 운석을 {CUSTOM0}개 소환합니다 .</font>

# 0x00043a4b
source: <font color="#F5ECCE">Party gains {CUSTOM0}% of their health in guard and {CUSTOM1}% of their health in guard per second.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">모든 파티원이 체력의 {CUSTOM0}%만큼의 방어도를 얻고 매초 {CUSTOM1}%만큼의 방어도를 추가로 얻습니다.</font>

# 0x00043a4c
source: <font color="#F5ECCE">Increase the speed of your basic attacks by {CUSTOM0}% and the distance you knock back enemies.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">기본 공격 속도가 {CUSTOM0}%만큼 증가하고 적을 더 멀리 밀쳐냅니다.</font>

# 0x00043aa4
source: <font color="#F5ECCE">Replenish guard and preemptively counter enemies that attempt to hit you.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">방어도를 보충하고 자신을 공격하려는 적에게 먼저 반격합니다.</font>

# 0x00043ac1
source: <font color="#BAAB7B">Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% to {CUSTOM1} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%당 {CUSTOM1}초</font>

# 0x00043ad5
source: The war table allows you to apply the power of the Inquisition throughout Orlais and Ferelden. The Inquisition can unlock new areas for you to explore through scouting operations. Mission-based operations take time and bring the Inquisition resources and rewards.
ko: 작전 지도를 통해 심문회의 힘을 올레이와 페렐던 전역에 걸쳐 뻗칠 수 있습니다. 정찰 작전을 수행하여 탐험 가능한 새로운 지역을 잠금 해제할 수 있습니다. 임무 기반 작전에는 시간이 소요되며, 완료 시 심문회에 자원과 보상이 주어집니다.

# 0x00043b39
source: Left stick: {StringBtnLStick} Left stick left/right: {StringBtnLStickLeftRight} Left stick up/down: {StringBtnLStickUpDown} Left stick click: {StringBtnLStickClick} Right stick: {StringBtnRStick} Right stick left/right: {StringBtnRStickLeftRight} Right stick up/down: {StringBtnRStickUpDown} Right stick click: {StringBtnRStickClick}
ko: 왼쪽 스틱: {StringBtnLStick} 왼쪽 스틱 왼쪽/오른쪽: {StringBtnLStickLeftRight} 왼쪽 스틱 위/아래: {StringBtnLStickUpDown} 왼쪽 스틱 클릭: {StringBtnLStickClick} 오른쪽 스틱: {StringBtnRStick} 오른쪽 스틱 왼쪽/오른쪽: {StringBtnRStickLeftRight} 오른쪽 스틱 위/아래: {StringBtnRStickUpDown} 오른쪽 스틱 클릭: {StringBtnRStickClick}

# 0x00043b3d
source: Dpad Up: {string}277272{/string} Dpad Down: {string}277268{/string} Dpad Left: {string}277271{/string} Dpad Right: {string}277270{/string} Dpad Up/Down: {string}277267{/string} Dpad Left/Right: {string}277269{/string} Dpad All: {string}277257{/string}
ko: Dpad 위: {string}277272{/string} Dpad 아래: {string}277268{/string} Dpad 왼쪽: {string}277271{/string} Dpad 오른쪽: {string}277270{/string} Dpad 위/아래: {string}277267{/string} Dpad 왼쪽/오른쪽: {string}277269{/string} Dpad 전부: {string}277257{/string}

# 0x00043b3e
source: Left stick: {string}277273{/string} Left stick left/right: {string}277274{/string} Left stick up/down: {string}277275{/string} Left stick click: {string}277258{/string} Right stick: {string}277278{/string} Right stick left/right: {string}277277{/string} Right stick up/down: {string}277276{/string} Right stick click: {string}277260{/string}
ko: 왼쪽 스틱: {string}277273{/string} 왼쪽 스틱 왼쪽/오른쪽: {string}277274{/string} 왼쪽 스틱 위/아래: {string}277275{/string} 왼쪽 스틱 클릭: {string}277258{/string} 오른쪽 스틱: {string}277278{/string} 오른쪽 스틱 왼쪽/오른쪽: {string}277277{/string} 오른쪽 스틱 위/아래: {string}277276{/string} 오른쪽 스틱 클릭: {string}277260{/string}

# 0x00043b3f
source: PC mouse: {string}277298{/string} PC mouse left click: {string}277301{/string} PC mouse right click: {string}277299{/string} PC mouse middle click: {string}277300{/string}
ko: PC 마우스: {string}277298{/string} PC 마우스 왼쪽 클릭: {string}277301{/string} PC 마우스 오른쪽 클릭: {string}277299{/string} PC 중앙 클릭: {string}277300{/string}

# 0x00043b5a
source: Immunity: Oozed
ko: 면역: 유출

# 0x00043b5e
source: Immunity: Bleeding
ko: 면역: 출혈

# 0x00043b60
source: Immunity: Stasis Lock
ko: 면역: 정지장

# 0x00043b65
source: Knocked Down
ko: 쓰러짐

# 0x00043b67
source: Sundered
ko: 찢김

# 0x00043c31
source: Herald defend yourself
ko: 전령 자기 보호

# 0x00043c37
source: Sera defend yourself
ko: 세라 자기 보호

# 0x00043c39
source: Locale
ko: 로케일

# 0x00043c3b
source: Blackwall defend yourself
ko: 블랙월 자기 보호

# 0x00043c44
source: Cassandra defend yourself
ko: 카산드라 자기 보호

# 0x00043c47
source: Blackwall defend Cassandra
ko: 블랙월이 카산드라 보호

# 0x00043c4d
source: Cole defend Dorian
ko: 콜이 도리안 보호

# 0x00043c5a
source: Cole defend Herald
ko: 콜이 전령 보호

# 0x00043c6f
source: Vivienne clear behavior
ko: 비비엔 명령 취소

# 0x00043c70
source: Cole defend yourself
ko: 콜 자기 보호

# 0x00043c89
source: Vivienne move freely
ko: 비비엔 자유 이동

# 0x00043c8d
source: Inquisitor defend yourself
ko: 심문관 자기 보호

# 0x00043c8f
source: Dorian defend yourself
ko: 도리안 자기 보호

# 0x00043c97
source: Vivienne hold position
ko: 비비엔 위치 사수

# 0x00043c9a
source: To equip a new item, press {controller}{StringBtnSTART} and select Inventory{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowInventory} to open the inventory{/notcontroller}.
ko: 새 아이템을 장비하려면 {controller}{StringBtnSTART} 를 눌러 인벤토리를 선택하세요{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowInventory} 로 인벤토리 창을 여십시오{/notcontroller}.

# 0x00043c9f
source: Vivienne defend yourself
ko: 비비엔 자기 보호

# 0x00043ca2
source: Solas defend yourself
ko: 솔라스 자기 보호

# 0x00043caa
source: Vivienne attack my target
ko: 비비엔 내 대상을 공격

# 0x00043cb8
source: Vivienne come to me
ko: 비비엔 내게로

# 0x00043cbd
source: Vivienne heal
ko: 비비엔 치유

# 0x00043cd0
source: Varric defend yourself
ko: 배릭 자기 보호

# 0x00043cdd
source: Everyone defend yourself
ko: 전원 자기 보호

# 0x00043cfb
source: Iron Bull defend yourself
ko: 아이언 불 자기 보호

# 0x00043d67
source: Press {anyxbox}up on the directional pad {/anyxbox}{anyplaystation}the up directional button {/anyplaystation}{pc}{controller}up on the directional pad {/controller}{notcontroller}{ConceptCallout0} {/notcontroller}{/pc}to target an enemy.
ko: {anyxbox}방향 패드 위쪽 버튼을 {/anyxbox}{anyplaystation}위쪽 방향 버튼을 {/anyplaystation}{pc}{controller}방향 패드 위쪽 버튼을 {/controller}{notcontroller}{ConceptCallout0} {/notcontroller}{/pc}눌러 적을 대상 지정하십시오.

# 0x00043d68
source: Press {anyxbox}down on the directional pad {/anyxbox}{anyplaystation}the down directional button {/anyplaystation}{pc}{controller}down on the directional pad {/controller}{notcontroller}{ConceptCallout3} {/notcontroller}{/pc}to call your party members to a new location.
ko: {anyxbox}방향 패드 아래쪽 버튼을 {/anyxbox}{anyplaystation}아래 방향 버튼을 {/anyplaystation}{pc}{controller}방향 패드 아래 버튼을 {/controller}{notcontroller}{ConceptCallout3} {/notcontroller}{/pc}눌러 파티원을 새로운 장소로 호출하십시오.

# 0x00043d69
source: Press {anyxbox}left on the directional pad {/anyxbox}{anyplaystation}the left directional button {/anyplaystation}{pc}{controller}left on the directional pad {/controller}{notcontroller}{ConceptCallout1} {/notcontroller}{/pc}to call for a retreat.
ko: {anyxbox}방향 패드 왼쪽 버튼을 {/anyxbox}{anyplaystation}왼쪽 방향 버튼을 {/anyplaystation}{pc}{controller}방향 패드 왼쪽 버튼을 {/controller}{notcontroller}{ConceptCallout3} {/notcontroller}{/pc}눌러 후퇴 명령을 내리십시오.

# 0x00043d6a
source: Press {anyxbox}right on the directional pad {/anyxbox}{anyplaystation}the right directional button {/anyplaystation}{pc}{controller}right on the directional pad {/controller}{notcontroller}{ConceptCallout2} {/notcontroller}{/pc}to thank a party member.
ko: {anyxbox}방향 패드 오른쪽 버튼을 {/anyxbox}{anyplaystation}오른쪽 방향 버튼을 {/anyplaystation}{pc}{controller}방향 패드 오른쪽 버튼을 {/controller}{notcontroller}{ConceptCallout3} {/notcontroller}{/pc}눌러 파티원에게 감사 인사를 하십시오.

# 0x00043d6b
source: You can earn a kill streak—and bonus XP after the operation—by killing multiple enemies in quick succession.
ko: 다수의 적을 빠르게 처치하여 연속 처치를 기록할 수 있습니다. 작전 종료 후 추가 경험치를 받습니다.

# 0x00043d6c
source: If you are incapacitated three times during an operation, you will watch the remainder of the fight from the Fade.
ko: 작전 중에 3회 전투불능 상태에 빠지면 남은 시간을 영계에서 관전하며 보내게 됩니다.

# 0x00043db3
source: Reward: +1 Power
ko: 보상: +1 행동력

# 0x00043db4
source: Reward: +1 Power
ko: 보상: +1 행동력

# 0x00043db5
source: Reward: +1 Power
ko: 보상: +1 행동력

# 0x00043de0
source: Stacks with other time-reduction bonuses.
ko: 다른 소요시간 감소 효과와 중첩됩니다.

# 0x00043de7
source: Help and Support
ko: 도움말 및 고객지원

# 0x00043de9
source: Find: Loranil
ko: 수색: 로라닐

# 0x00043dea
source: Find: Witty Ritts
ko: 수색: 재간꾼 리츠

# 0x00043deb
source: Find: Speaker Anais
ko: 수색: 의장 아나이스

# 0x00043dec
source: Find: Vale's Irregulars
ko: 수색: 베일의 비정규군

# 0x00043ded
source: Find: Sky Watcher
ko: 수색: 하늘감시자

# 0x00043dee
source: Find: Smuggler Tanner
ko: 수색: 밀수업자 태너

# 0x00043def
source: Find: Horsemaster Dennet
ko: 수색: 조마사 데넷

# 0x00043df0
source: Find: The Eager Recruit
ko: 수색: 열성적인 신병

# 0x00043df1
source: Find: Ser Barris
ko: 수색: 배리스 경

# 0x00043df2
source: Find: Lord Berand
ko: 수색: 베란드 경

# 0x00043df3
source: Find: The Blades of Hessarian
ko: 수색: 헤사리안의 칼날

# 0x00043df4
source: Find: Barter by Belle
ko: 수색: 미녀의 무역

# 0x00043df5
source: Find: Michel de Chevin
ko: 수색: 미셸 드 셰빈

# 0x00043df6
source: Find: Frederic of Serault
ko: 수색: 세로의 프레데릭

# 0x00043df7
source: Find: Fairbanks
ko: 수색: 페어뱅스

# 0x00043df8
source: Find: Enchanter Ellendra
ko: 수색: 마도사 엘렌드라

# 0x00043df9
source: Impact Detonator
ko: 격돌 기폭

# 0x00043dfa
source: Precision Detonator
ko: 정밀 기폭

# 0x00043dfb
source: Eldritch Detonator
ko: 신비 기폭
